Downloaded @ subs4free.club
Αφιερωμένο: Στην Μαρία Λουπράνη
-Καλή επιτυχία γλύκα-
Οι μεταφράσεις είναι σαν τις γυναίκες.
Όταν είναι ωραίες δεν είναι πιστές,
και όταν είναι πιστές δεν είναι ωραίες.
BETA subs by misterN
http://www.subs4free.info/
https://www.*********
Φορούσε εκείνο το ηλίθιο
πορτοκαλί πουκάμισο παραλλαγής.
Αυτό είναι υπέροχο, Μπέκι.
Και θυμάσαι τι συνέβη
στον άντρα
με το πορτοκαλί πουκάμισο παραλλαγής;
Τι συνέβη κοντά στο φρούριο σου,
Μπέκι;
Βοήθεια.
Συγγνώμη.
Δεν ξέρω.
ΔΥΟ ΕΒΔΟΜΑΔΕΣ ΝΩΡΙΤΕΡΑ
Παιδιά, σταματήστε
πριν χτυπήσει κανείς σας.
Πηγαίνετε στην τάξη σας.
Πάμε. Πάμε.
Ελάτε.
Κουνηθείτε.
Παρακαλείτε η Μπέκι Χούπερ,
να προσέλθει στην γραμματεία.
Ήρθε να την πάρει ο πατέρας της.
Σήκω όρθιος.
Γεια σου, Σκιουράκι μου.
Όλα καλά εκεί πίσω;
- Ναι.
Συγγνώμη.
Τι συμβαίνει;
Κάτι έγινε με έναν κύριο.
Σκατά.
Τι;
Κάνε στην άκρη.
Θέλεις να μαντέψεις
γιατί σε πήρα νωρίτερα;
Τι είπες;
Μπορείς να...
Μπορείς να κλείσεις
την μουσική, σε παρακαλώ;
Τα καύσιμα τελειώνουν.
Θα σταματήσω.
Εδώ έχουν ωραία λουκάνικα.
Λες να έχει κι από βίσωνα;
Ζελεδάκια.
Αφού τα μισείς.
Συνεχίζεται η έρευνα
για τους 4 κρατούμενους,
που δραπέτευσαν σήμερα το πρωί
από τις ομοσπονδιακές φυλακές,
σκοτώνοντας δύο ένοπλους φρουρούς
και έναν τρόφιμο καθώς έφυγαν.
Οι αρχές λένε ότι οι άντρες είναι
οπλισμένοι και εξαιρετικά επικίνδυνοι.
Σε άλλες ειδήσεις...
Ένα μικρό.
Τι γεύση;
Μπορείς να μας φωτογραφίσεις;
Μόνο αυτά τα παπούτσια έχω.
Είναι ακόμα καλά;
Ναι.
Εντάξει.
- Φυσικά.
Ναι, εντάξει.
Πάμε.
Έτοιμη;
Συγγνώμη.
Η μαμά πήρε στα σοβαρά
την ζωγραφική.
Πως σου φαίνεται;
Γιατί η Ντόρα,
είναι πιο μεγάλη από τον μπαμπά;
Γιατί έχει περισσότερο μυαλό.
Είναι αρκετά εντυπωσιακή.
Σου έχω μια έκπληξη.
Κλείσε τα μάτια.
Εδώ.
Άνοιξε τα.
Μπέκι!
Σ' αγαπώ, κοριτσάκι μου.
Όλη αυτή η κατάσταση.
Ξέρω ήταν κάπως δύσκολη,
αλλά δεν μπορείς να μείνεις
θυμωμένη για πάντα.
Γιατί μ' έφερες εδώ;
Χαλάρωσε, Σκιουράκι.
Μην με λες έτσι.
Νόμιζα ότι είπες
πως θα χρειαστεί χρόνο.
Με κάτι μεσίτες και κάτι τέτοια.
Ναι, έτσι είπα.
Μπορείς να το κλείσεις,
σε παρακαλώ;
Αμέσως.
Κλείστο.
Ρεβέκκα.
Ρεμπέκα Χούπερ,
αν το επόμενο κουμπί που θα πατήσεις,
δεν είναι το κουμπί απενεργοποίησης,
θα φας δύο εβδομάδες τιμωρία.
Δεν μπορείς να παίρνεις πράγματα
που δεν είναι δικά σου.
Προφανώς μπορώ.
Δεν θα ήθελε να το πουλήσουμε.
Μπέκι...
Όχι επειδή δεν είναι εδώ, να...
- Δεν το πουλάμε.
Προσπάθησα να σου το πω.
Άλλαξα γνώμη.
Θα το κρατήσουμε.
Ξέχασες ότι
πριν από  ένα λεπτό με μισούσες;
Ντιέγκο, θα το κρατήσουμε.
Θα το κρατήσουμε.
Έλα.
Έλα αγόρι μου,
πάμε για κολύμπι.
Μπορείς να περιμένεις λίγο;
- Όχι, θέλω να κολυμπήσω.
Εντάξει, αλλά μετά το δείπνο,
Θέλω να μιλήσουμε.
Τι θέλει  αυτή εδώ;
Γι' αυτό το θέμα.
Κάλεσα την Κάιλα και τον Τάι,
για το Σαββατοκύριακο.
Τα κατάφερες.
Ευχαριστούμε GPS.
Θα το παρκάρω δίπλα στο δικό μου.
- Θα θέλεις και φιλοδώρημα;
Ναι.
Μου έλειψες.
Κι εμένα.
Γεια σου, Μπέκι.
Είστε πολύ γενναιόδωροι
που μας καλέσατε εδώ για το Σαββατοκύριακο.
Η διαδρομή ήταν υπέροχη.
Δεν της είπες πως θα έρθουμε, έτσι;
Προσπάθησα.
Γεια σου, φιλαράκο.
Πως είσαι;
- Γεια.
Ξέρω κάποιον
που ανυπομονεί να σε συναντήσει.
Έλα εδώ.
Γεια σου.
Είναι μια χαρά.
Είναι πολύ γλυκιά.
Φτάνει κορίτσι μου,
άσε τον φίλο μας.
Πως την λένε;
Ντόρα.
Ο Ντιέγκο είναι κάτω από τη λίμνη,
του παίρνει λίγο περισσότερο
μέχρι να συνηθίσει νέους ανθρώπους,
αλλά ξέρει πολλά κόλπα.
Βασικά ότι του πει, η Μπέτι.
Ίσως σου δείξει
αν της το ζητήσεις.
Ναι.
Κοίτα, σε συμπάθησε.
Όλους τους συμπαθεί.
Γιατί δεν πας να φέρεις τον Ντιέγκο;
Θα φάμε.
Ωραία.
Θα πάρεις μαζί σου και τον Τάι;
Τι;
Όχι.
Είναι κακομαθημένη.
13 χρονών είναι.
Μην ανησυχείς για την Μπέκι.
Είναι σαν τον Ντιέγκο,
χρειάζεται πολύ χρόνο,
για να συνηθίσει νέους ανθρώπους.
Μπορείς να με βοηθήσεις
ν' ανάψουμε την φωτιά;
Θα κάνουμε πολλά μετά τον δείπνο.
Τι πολλά;
Ξέρω.
Θα δεις. Έλα!
Καλησπέρα.
Τι συμβαίνει;
Μπορείτε να βγείτε
από το όχημα;
Εκτιμούμε τη συμμόρφωση σας.
Ζείτε εδώ κοντά;
Μισό μίλι από εδώ.
Άδεια οδήγησης, σας παρακαλώ.
Ο συνεργάτης μου,
θα ψάξει το όχημά σας.
Ο πυροβολισμός ακούγεται
σε μισό μίλι.
Δεν θέλουμε να ανησυχήσουμε τη γυναίκα σου.
- Ορίστε;
Τάι.
Σταμάτα να δίνεις το φαγητό σου
στον σκύλο.
Αφού πεινάει.
Όχι.
Μπέκι, θέλουμε να σου πούμε κάτι.
Μπορείς να με κοιτάς,
Σκιουράκι;
Σου είπα να μην μ' αποκαλείς έτσι.
Ναι, Ρεμπέκα, θα το κάνω,
αλλά πρώτα θέλω να σου πω κάτι,
και θέλω να με κοιτάς.
Εντάξει λοιπόν.
Ξέρω ότι τα πράγματα ήταν
δύσκολα πέρσι.
Για όλους μας,
και ειδικά για σένα.
Ωστόσο, πρέπει να κοιτάξουμε μπροστά.
Μέρος της διαδικασίας της επούλωσης,
είναι να συνεχίσουμε μπροστά.
Τώρα, η Κάιλα κι εγώ,
αγαπάμε πολύ ο ένας τον άλλον.
Αποφασίσαμε λοιπόν να παντρευτούμε.
Τι;
Ξέρω ότι είναι ένα σημαντικό βήμα,
και θα πρέπει να το συνηθίσουμε,
αλλά είναι αυτό που θέλουμε και...
Πλάκα μου κάνεις;
Είναι.
Νομίζω ένα σταθερό περιβάλλον,
θα σε βοηθούσε πολύ.
Αν ζούσε, θα σε μισούσε.
Μπέκι.
Συγγνώμη.
Δεν πειράζει.
Και οι δύο το ξέραμε
ότι δεν θα ήταν εύκολο.
Θα πάω να της μιλήσω.
Όχι, θα πάω εγώ.
Πώς μπόρεσες;
Αγαπούσα πολύ την μαμά σου.
Ναι.
Ναι, το ξέρω.
Μπέκι.
Ντιέγκο.
Γύρνα να μιλήσουμε, σε παρακαλώ.
Μπέκι.
Τάι, σταμάτα.
Το φαγητό είναι δικό σου.
Που πήγαν;
Έξω, να μιλήσουν.
Θα γυρίσουν σε λίγο.
Φάε το φαγητό σου.
Ντιέγκο, μείνε εδώ.
Μείνε εδώ.
Έλα.
Γεια σας, μπορώ να σας βοηθήσω;
Τραγούδα μου λίγο
το αγαπημένο μου τραγούδι.
Εντάξει.
Φτάνει.
Τάι, που είναι η μαμά σου;
Κάιλα;
Τζεφ, αυτός ο κύριος
έχασε τον σκύλο του.
Ναι, είναι σαν τον Χουντίνι.
Λυπάμαι που διακόπτω το δείπνο σας.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω, Τζεφ.
Γεια σου.
Θέλεις λίγο νερό;
- Ναι, ευχαριστώ.
Ορίστε.
Τι ράτσα είπες πως είναι;
Δεν είπα.
Θα μας βοηθούσε
το να ξέρουμε τι ψάχνουμε.
Εντάξει,
αν δεν χρειάζεσαι κάτι άλλο...
Κάνε Κόρσο.
Ο σκύλος σου είναι Κόρσο;
Όχι, ο δικός σου είναι Κόρσο.
Ναι.
Ωστόσο, δεν φαίνεται καθαρό.
Δεν είμαστε σίγουροι.
Την πήραμε από καταφύγιο σκύλων.
Άφησε μας το τηλέφωνο σου.
- Ο δικός μου είναι ροτβάιλερ.
Καθαρόαιμο.
Οι Γερμανοί το αποκαλούν...
Ο σκύλος του χασάπη.
Αντοχή.
Εξυπνάδα.
Δύναμη.
Χαρακτηριστικά για τα οποία εκτρέφονται.
Είναι στο αίμα τους.
Γι' αυτό δεν χρειάζεται
να τα ζευγαρώσεις με άλλες φυλές.
Θα πάρεις τα χειρότερα
και από τα δύο.
Εντάξει, νομίζω ότι είναι
ώρα να φύγεις.
Θα κοιτάξω τον Τάι.
Φύγε αμέσως.
Μπροστά δεν είναι κανείς.
Τραπεζαρία.
Μάλλον πήγε να πάει τηλέφωνο.
Ηρέμησε.
Γιατί δεν αράζεις λίγο
στον καναπέ;
Όχι.
Μη.
Σε παρακαλώ.
Πάρτον και βγείτε έξω, αμέσως.
Τελείωνε.
Βλέπεις τίποτα;
Τίποτα ακόμη.
Ναι, υπάρχουν φίδια.
Υπάρχουν φίδια.
Υπάρχουν αράχνες.
Υπάρχουν γαμημένες νυχτερίδες.
Υπάρχουν τα πάντα.
Γαμώτο.
Τα κουνούπια με σκοτώνουν.
Δεν ξέρω.
Έλα, Τάι.
Κουνήσου.
Πρέπει να περιμένουμε τη Ντόρα.
Τι;
Θα είναι μια χαρά.
Θα πάμε να βρούμε
την μις Μπέκι.
Προχώρα πιο γρήγορα.
Γεια σας.
Που πάτε;
Πουθενά.
Να πάρουμε την Μπέκι.
Την Μπέκι;
Και ποια είναι η Μπέκι;
Ο σκύλος μας.
Έχετε σκύλο;
Μισώ τα σκυλιά.
Νάτην.
Είναι μεγάλη.
Σκατά.
Μην το κάνεις.
Τι ήταν αυτό;
Πυροβολισμοί.
Ήσυχα, αγόρι μου.
Ήσυχα.
Την γάμησα.
Μας το παίζεις ελεύθερος σκοπευτής;
Που είναι;
Φρόντισα το τηλέφωνο.
- Δεν σε ρώτησα αυτό.
Όλα καλά.
Ακίνητος.
Νομίζω πως έχουμε κάποιο πρόβλημα.
Εσείς.
Στον καναπέ.
Καθίστε.
Θα ελέγξω το σπίτι.
Ο πιστολέρο Πιτ,
πυροβόλησε την Μπέκι.
Αυτός ο σκύλος
ήταν ακίνδυνος.
Η Μπέκι ήταν μα γλυκιά γριούλα.
Όλα εντάξει.
- Τέλεια.
Θα πάρουμε αυτά που θέλουμε
και μετά φεύγουμε.
Αν κάνουμε ότι μας πουν,
όλα θα πάνε καλά.
Τζεφ, έχουμε δει τα πρόσωπα τους.
Δεν νομίζω
ότι θα μας αφήσουν να ζήσουμε.
Πρέπει να κάνουμε κάτι.
Σκατά.
Κάποτε ζούσε ένα μικρό κορίτσι,
που είχε μια μικρή μπούκλα,
που έπεφτε στο μέτωπο της.
Κάποτε ζούσε ένα μικρό κορίτσι,
που είχε μια μικρή μπούκλα,
που έπεφτε στο μέτωπο της.
Τι σάκος είναι αυτός;
Με στρασάκια.
Μοιάζει με σακίδιο σκύλου;
Τα σκυλιά δεν έχουν σακίδια.
Έχεις δίκιο.
Η Μπέκι, δεν είναι σκύλος.
Η Μπέκι, είναι ένα μικρό κορίτσι.
Ψάχνω ένα κλειδί.
Είναι τόσο μεγάλο.
Έχει επάνω του αυτό το σύμβολο.
Το είδατε πουθενά;
Όχι.
Εσύ;
Μήπως το είδες;
Δεν το είδαμε πουθενά.
Άρα, απομένει μόνο η Μπέκι.
Πρέπει να της μιλήσω.
Δεν είναι εδώ.
Είναι στην Ατλάντα,
με την μάνα της.
μετάφραση κύριοςΝ
Αλλά το σακίδιο της
και το κινητό της είναι εδώ.
Κοίτα, Τζεφ,
Θέλω να σε πιστέψω.
Θέλω πολύ,
αλλά με δυσκολεύεις.
Κατά τύχη όμως,
έφερα μαζί μου έναν ανιχνευτή ψεύδους.
Έτσι, θα σε ξανά ρωτήσω.
Πού είναι η Μπέκι;
Στην Ατλάντα.
Περίμενε.
Κοίτα εδώ.
Καθαρό.
Δεν άγγιξε το κόκαλο.
Θα είναι μια χαρά.
Τώρα ο μικρός.
Όχι τον γιο μου, σε παρακαλώ.
Μην το κάνεις.
Απλά θα τον τραυματίσω στο πόδι.
Μη το κάνεις.
- Απάντησε στην ερώτησή του.
Μαλάκες.
Κάλεσα τους μπάτσους.
Έρχονται.
Γεια σου, Μπέκι.
Καλύτερα να την κάνετε.
Ο χοντρός...
Πρέπει να φύγει πρώτος,
θα σας καθυστερήσει.
Δεν τηλεφώνησες σε κανέναν, γλυκιά μου.
Έχω το κινητό σου.
Και;
Πήγα στους γείτονες.
Στους Γκρίφιν.
Πήρα από το δικό τους.
Έχουν και όπλο.
Γι' αυτό, καλύτερα να φύγετε.
Ο πλησιέστερος γείτονας
είναι ενάμισι μίλι.
Είναι παιχνίδι.
Δεν έχει τόση εμβέλεια.
Κύριοι,
η Μπέκι, είναι εδώ κοντά.
Και δεν νομίζω ότι κάποιος από εμάς
θέλει να παίξει κρυφτούλι,
οπότε γιατί δεν το κάνουμε εύκολο
και να την προσκαλέσουμε εδώ;
Σταμάτα την αιμορραγία της!
Μπορεί να την χρειαστούμε.
Γιατί δεν βγάζεις τον Τζέφερ, έξω;
Μην τον πειράζετε, σας παρακαλώ.
Μην μας το κάνετε αυτό.
Ετοιμάσου, Μπέκι.
Θα σου δείξω τι συμβαίνει
όταν λες ψέματα.
Ξέρεις...
Ποτέ δεν τα πήγαινα
ποτέ καλά με τα παιδιά,
αλλά έσωσα μερικά ορφανά.
Αυτός είναι ο μεγάλος μου.
Ξέρεις τι θυμάμαι
περισσότερο από αυτόν;
Δεν ήταν η μέρα που τον βρήκα.
Αλλά την ημέρα που απέδειξε
πως μ' αγαπάει.
Κι απόψε...
θα είναι η ομορφότερη σου ανάμνηση
για την Μπέκι,
γιατί αυτή την στιγμή,
αποδεικνύει την αγάπη της για σένα.
Μπέκι, θα σου μιλήσω
όπως μιλάω σ' έναν ενήλικα,
γιατί περιμένω να φερθείς έτσι.
Δεν είσαι στους γείτονες.
Ξέρω ότι είσαι στο δάσος,
κοντά στο σπίτι
Λοιπόν, κάνε μου την χάρη
και κοίτα προς τη φωτιά.
Ο φίλος μου,
είναι παράλογος και τρομακτικός.
Θα κρατήσει τον μπαμπά σου ακίνητο
κι εγώ θα τον πληγώσω.
Μπορώ να σου υποσχεθώ
ότι δεν θα είναι και πολύ ευχάριστο.
Εάν συνεργαστείς,
μπορούμε ν' αποφύγουμε αυτή την ταλαιπωρία.
Άκου προσεκτικά.
Στο υπόγειο, στο ράφι,
ήταν ένα κουτί. Το είδες;
Ξέρεις για ποιο πράγμα μιλάω;
Όχι.
Δεν σε πιστεύω.
Μου είπες ήδη μια φορά ψέματα.
Νομίζω ότι βρήκες το κουτί,
και πήρες αυτό που ήταν μέσα του.
Δεν έχω το ηλίθιο κλειδί σου.
Δεν σου είπα ότι ήταν κλειδί, Μπέκι.
Τώρα που ξέρω ότι το έχεις,
ελπίζω να απολαύσεις το σόου.
Μην φοβάσαι.
Μην φοβάσαι, μωρό μου.
Έχεις μια ευκαιρία.
Κοίτα να τα καταφέρεις.
Μπέκι.
Άκουσε με, Σκιουράκι μου.
Συγγνώμη.
Έκανα λάθος.
Έκανα πολλά λάθη.
Κοίτα.
Έχεις κάθε δικαίωμα
να είσαι θυμωμένη μαζί μου.
Θέλω ν' αφήσεις
αυτά τα συναισθήματα κατά μέρος,
και να κάνεις κάτι για μένα.
Θέλω να φύγεις
όσο πιο γρήγορα μπορείς.
Τρέχα, Μπέκι.
Πριν τρέξεις, Μπέκι,
θέλω να μ' ακούσεις,
γιατί αν θέλεις, μπορείς
να το σταματήσεις όλο αυτό.
Όχι, σταμάτα.
Θα σου δώσω το κλειδί.
Σταμάτα.
Έρχομαι.
Έρχομαι, σε παρακαλώ.
Σχεδόν έφτασα.
Κράτα τον.
Σταμάτα.
Νάτην.
Πάμε να την πιάσουμε.
Όχι.
Δεν έχουμε χρόνο.
Όχι άλλα παιδιά.
Πήγαινε στους γείτονες.
Τηλεφώνησε στην αστυνομία.
Μπαμπά...
Πίσω σου...
Σ' αγαπώ, Μπέκι.
Πήγαινε.
Πού είναι το κλειδί, Μπέκι;
Που είναι;
Νάτο.
Γαμώτο.
Σκατά.
Τι έπαθες;
Αυτό το πουτανάκι,
είναι στο δάσος.
Δεν βλέπω.
Πάει το μάτι.
Βγήκε.
Να πάρει.
Πού είναι ο Χάμοντ;
- Στην κουζίνα.
Μην τους αφήσεις από τα μάτια σου.
- Εντάξει.
Παίρνεις το κολατσιό σου;
Κόφτο, φίλε.
Κόφτο.
Έλα.
Μην κουνιέσαι.
Εντάξει.
Έτοιμος;
- Ναι, κόψτο.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Πλάκα μου κάνεις;
Συγγνώμη.
Τράβα και βρες την,
πριν αποφασίσω ότι μου είσαι άχρηστος.
Μπέκι, που είσαι;
Ας το κάνουμε εύκολο
και για τους δυο μας, εντάξει;
Μπέκι.
Σταμάτα να τρέχεις.
Ώστε έχεις φρούριο.
Τι θα κάνω τώρα;
Υποθέτω ότι έπρεπε να κλειδώσεις.
Γαμώτο.
Σκατά.
Μαλακισμένο.
Πούστη μου.
Δυο κωλόσκυλα.
Πόσα σκυλιά έχετε;
Ντιέγκο, ήσυχα.
Τσογλάνι.
Κάθισε.
Εκεί στο φρούριο.
Θέλω μόνο να σου μιλήσω.
Περίμενε.
Δεν έχω όπλο.
Δεν θα σου κάνω κακό.
Φύγε από εδώ.
Κοίτα, κορίτσι.
Πιστεύεις ότι θα ήθελα να βρίσκομαι
εδώ σ' αυτό το κωλοδάσος;
Θέλεις να φύγω.
Κι εγώ θέλω να φύγω.
Αλλά, αν δεν πάρω το κλειδί,
δεν πρόκειται να γίνει αυτό.
Ας κάνουμε λοιπόν μια συμφωνία.
Πέταξε μου το κλειδί.
Θα τους πω ότι το βρήκα στο πάτωμα.
Και ότι το έσκασες.
Δεν θα μου κάνουν πολλές ερωτήσεις,
αρκεί να έχω το κλειδί.
Εντάξει;
Εντάξει.
Ωραία.
Το πετάς εδώ και φεύγω.
Εσύ, ο μικρός σου αδερφός
και η μητέρα σου, θα είστε ασφαλής.
Τι;
Είπα, εσύ, ο μικρός σου αδερφός
και η μητέρα σου,θα είστε ασφαλής.
Η μητέρα μου πέθανε.
Εντάξει, τότε η μητριά σου.
Ότι κι αν σου είναι.
Το θέμα είναι ότι είναι ακόμα ζωντανή
όπως και το μικρό αγόρι.
Μπορείτε να ζήσετε όλοι μαζί
ευτυχισμένοι.
Εντάξει;
Μπέκι;
Ισχύει ακόμα η συμφωνία μας;
Θα σου δώσω το κλειδί.
Μισό λεπτό.
Έρχεται.
Καλή ρίψη.
Γαμημένα παιδιά.
Γαμώτο.
Τι σκατά;
Νομίζω ότι το πόδι μου
αιμορραγεί άσχημα.
Μην φοβάσαι.
Είναι μια χαρά.
Θα το δέσω πιο σφιχτά.
Άκουσα τον Τζεφ, να φωνάζει.
Αυτός ήταν;
Πριν, προσπάθησες να μας βοηθήσεις.
Ξέρουμε κι οι δύο
πως εγώ δεν θα τα καταφέρω.
Κάντο για τον γιο μου.
Αφού δεν το θέλεις αυτό.
Δεν το θέλεις.
Σε παρακαλώ.
Άπεξ.
Δεν θα τους αφήσω να το πάρουν.
Πάρτο.
Πάρε το όπλο, Άπεξ.
Έλα.
Σημάδεψε την καρδιά μου.
Εννέα χρόνια, τέσσερις μήνες
και δύο ημέρες. Ξέρεις τι είναι αυτό;
Πόσο καιρό ήμασταν μέσα μαζί.
- Ακριβώς.
54,538 ώρες.
Ξέρεις πόσες από αυτές
σχεδίαζα αυτή την μέρα;
Έχεις ιδέα πόσες;
Συνέχεια.
Κάθε στιγμή.
Δεν βγήκε καθόλου από το μυαλό μου,
το σχεδίασα με την παραμικρή λεπτομέρεια.
Όταν σχεδιάζεις κάτι,
οτιδήποτε,
λαμβάνεις υπόψιν σου
όλα τα πιθανά σενάρια.
Υπολογίζεις τις στραβές
και τ' αδύνατα σημεία.
Προσπαθείς να προβλέψεις
ποιο θα είναι αυτό το πράγμα,
που θα οδηγήσει
στην αποτυχία του σχεδίου.
Κάθε φορά που το εξέταζα,
ποτέ δεν πίστευα ότι θα ήσουν εσύ η αποτυχία.
Αυτά τα παιδιά.
Δεν μπορώ να τα βγάλω από το μυαλό μου.
Βάλε το δάχτυλο σου στη σκανδάλη.
Δεν καταλαβαίνω.
Βάλε...
Το δάχτυλο σου...
Στη σκανδάλη.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό
χωρίς εσένα, γιε μου.
Σε χρειάζομαι.
54,538 ώρες σχεδιασμός.
Δεν θέλω να ζήσω άλλο
πιστεύοντας ότι θ' αποτύχουμε.
Αν δεν με βοηθήσεις,
τότε σκότωσε με.
Ήξερα ότι μπορούσα
να βασίζομαι σε εσένα, γιε μου.
Για την Αδελφότητα.
Ο Κόουλ.
Κάποτε ζούσε ένα μικρό κορίτσι,
που είχε μια μικρή μπούκλα,
που έπεφτε στο μέτωπο της.
Όταν ήταν καλή, ήταν υπέροχη.
αλλά όταν ήταν κακή,
γινόταν τρομαχτική.
Θέλω να πεις
στης Μπέκι, να επιστρέψει.
Νιώθεις καλύτερα τώρα;
Δεν θα σου το ξανά ζητήσω.
Μίλα αργά και σταθερά.
Δεν θα μ' ακούσει.
Είσαι ο κηδεμόνας της.
- Όχι, δεν είμαι.
Και να ήμουν,
δεν θα είχε σημασία.
Ο Μπέκι, είναι εκδικητική,
κι εσύ βασάνισες και σκότωσες
τον μόνο ζωντανό γονιό της.
Οπότε καλή τύχη!
Πήγαινε να την βρεις.
- Πήγε ο Χάμοντ.
Ναι, αλλά η Μπέκι, είναι πιο σκληρή
από όσο νομίζαμε.
Κόουλ.
Καλά είσαι;
Γαμώτο.
Σκατά.
Βλάχο.
Θέλεις το κλειδί;
Πρέπει πρώτα να με πιάσεις.
Έλα εδώ.
Σταμάτα.
Δεν θα σου κάνω κακό.
Θα σε σκοτώσω.
Μαλακισμένο.
Κόψε ταχύτητα.
Τέλος του δρόμου, τσογλανάκι.
Γαμώτο.
Βοήθεια.
Δεν ξέρω κολύμπι.
Βοήθησε με.
Βοήθεια.
Σταμάτα.
μετάφραση κύριοςΝ.
Όχι.
Ντιέγκο, όχι.
Ντιέγκο.
Σε παρακαλώ, Ντιέγκο.
Σε παρακαλώ.
Θα έπρεπε να φύγεις
όταν είχες την ευκαιρία.
Όχι.
Άφησε με.
Σταμάτα.
Είδα τι έκανες στον Κόουλ.
Αυτά τα πράγματα...
αφήνουν σημάδια.
Κι εγώ έχω πολλά σημάδια μέσα μου.
Δεν είναι πολύ αργά για σένα.
Είσαι ακόμα παιδί.
Τα παρατάω.
Δεν με νοιάζει
πια τι θέλει, ο Ντομινίκ.
Φεύγω...
Κι ελπίζω να φύγεις κι εσύ.
Ντιέγκο.
Είσαι καλά, αγόρι μου.
Περίμενε.
Μπαμπά.
Εγώ είμαι, το Σκιουράκι σου.
Δώσε στην μαμά τα χαιρετήσματα μου.
Πάμε, Ντιέγκο.
Τι νόημα έχουν όλα αυτά;
Τι είπες;
Σε ρώτησα,
τι σκατά νόημα έχουν όλα αυτά;
Έβρισες.
Το ξέρω μωρό μου.
Μερικές φορές όταν κάποιος
κάνει βλακείες,
πρέπει να τον σταματήσεις
και να τον ρωτήσεις γιατί το έκανε.
Σκότωσες τον αρραβωνιαστικό μου.
Έχασες τους άντρες σου.
Έχασες το μάτι σου.
Για ποιον λόγο;
Για το κλειδί;
Τι διάολο θα μπορούσε να ανοίξει
κι αξίζει τόσα πολλά;
Αξίζει πολύ περισσότερο από αυτό.
Δεν περιμένω να καταλάβεις,
αλλά θα προσπαθήσω να σου το εξηγήσω.
Σοβαρά;
Σοβαρότατα.
Τα πάντα δημιουργήθηκαν
με Θεϊκό σκοπό,
αλλά ο σύγχρονος κόσμος μας τα σκάτωσε,
και παρερμήνευσε αυτόν τον σκοπό.
Αλλά αυτό πρόκειται να αλλάξει.
Έχω μια ερώτηση.
Χρειάστηκαν πολλά χρόνια σκληρής
δουλειάς για να γίνεις τόσο ηλίθιος;
Εντάξει.
Αρχίζεις να τα χάνεις...
Είσαι πολύ μαλάκας.
- Ναι.
Γαμημένη.
Όχι, μη.
Θα σου πω κάτι.
Όταν επιστρέψω,
ο γιος σου, θα σε δει να πεθαίνεις.
Άπεξ;
Περίμενε εδώ.
Μην κουνηθείς.
Ξέρω ότι είσαι εδώ, Μπέτι.
Περνάς καλά;
Εγώ, ναι.
Ας δούμε πόσο διασκεδαστικό
μπορούμε να το κάνουμε ακόμα.
Έλα.
Ας διασκεδάσουμε.
Εμφανίσου, Μπέκι.
Έλα, Μπέκι, κάντο.
Έλα.
Δώσε μου τα χέρια σου.
Βοήθεια οχήματος.
Είμαι η Κέιτ.
Εντοπίστηκε σύγκρουση
και άνοιξαν οι αερόσακοι.
Υπάρχουν τραυματισμοί;
Μ' ακούτε;
Μπορείτε να απαντήσετε;
Θα ειδοποιήσω τις τοπικές αρχές.
Έρχεται βοήθεια.
Μπέκι.
Είσαι ένα ξεχωριστό κορίτσι.
Γι' αυτό θα σου κάνω
μια ειδική προσφορά.
Θ' αφήσω το όπλο μου.
Εντάξει.
Το σκυλί σου,
είναι ακόμα ζωντανό. Είναι ασφαλής.
Κι εσύ είσαι ασφαλής.
Θέλω απλώς να μιλήσουμε.
♪ Βρες με ♪
♪ Θα μείνω δίπλα σου ♪
♪ Και θέλω να με βρεις ♪
Θα μείνεις δίπλα μου,
πολύ καλή ιδέα, Μπέκι.
Τώρα είσαι ορφανή.
Το συνειδητοποιείς;
Είσαι πολύ έξυπνη...
Πεισματάρα...
Δολοφόνος...
Αυτό θα πουν.
Αυτοί που θα θέλουν να σε υιοθετήσουν.
Γιατί να την επιλέξουμε;
Ποιος θέλει προβλήματα;
Κανείς.
Θα μπλέξεις με το σύστημα.
Σ' ένα απαίσιο σπίτι,
και μετά σ' ένα άλλο...
Αν είσαι φυσικά τυχερή.
Κανείς δεν θα ασχοληθεί
με το ποια είσαι στα αλήθεια.
Κανείς εκτός από εμένα.
Κοίταξε με.
Βλέπω τις δυνατότητες σου.
Είσαι σαν πηλός
που περιμένει να πάρει σχήμα.
Είχαμε μια δύσκολη αρχή,
αλλά τελείωσε.
Με τη σωστή καθοδήγηση,
μια μέρα θα είσαι σε θέση
να κοιτάξεις πίσω,
και να δεις τις υπέροχες στιγμές
που έχεις ζήσει.
Θα το ξεπεράσουμε.
Αν με αφήσεις να σε βοηθήσω.
Θα με βοηθούσε
αν δεν έβλεπα τα μούτρα σου.
Που είναι το κλειδί;
Το έκρυψα.
- Δείξε μου που.
θέλω να σου δείξω
κάτι άλλο, πρώτα.
Δεν έχουμε χρόνο για τέτοια.
Δεν θέλω να σου κάνω κακό.
Αλλά θέλω να σου κάνω εγώ.
Πολύ κακό.
Κωλοπαίδι.
Σταμάτα.
Όχι.
Ήταν κάποτε ένα κοριτσάκι,
που είχε μια σφαίρα στο κούτελο.
Γιε μου, ηρέμησε!
Ηρέμησε.
Εντάξει;
Εγώ είμαι.
Άστην να φύγει.
- Μετά από όλα αυτά που μου έκανε;
Που μας έκανε;
Δεν θέλω να την σκοτώσεις.
Έχει τελειώσει σχεδόν.
Κοίτα, έχω ήδη το κλειδί.
Εδώ είναι.
Γι' αυτό τα έκανα όλα.
Μετά από αυτήν,
δεν θα ξανά πειράξουμε παιδιά.
Ποτέ, στο υπόσχομαι.
Αλλά τώρα,
πρέπει να το τελειώσω.
Για την Αδελφότητα.
Είπα, άφησε την να φύγει.
Έχεις δίκιο.
Ποιος θα πιστέψει
ένα μικρό κορίτσι, σωστά;
Φύγε, Μπέκι.
Αμέσως.
Συγνώμη.
Δεν έπρεπε να  σ' αφήσω μόνη.
Δεν μπορώ να αλλάξω τα πράγματα,
αλλά ίσως να σε σώσω.
Μπέκι.
Καλά είσαι;
Μπορείς να μας πεις
τίποτα άλλο;
Κάποια λεπτομέρεια.
Ας είναι και μικρή.
Κάτι...
Για κάποιο Καναδέζικο νόμισμα.
Το έψαχναν.
Στο γρασίδι.
Αυτό θέλατε;
Μην ανησυχείς
για το τι θέλει ο σερίφης.
Απλώς απάντησε στις ερωτήσεις
όσο καλύτερα μπορείς.
Θυμάται το πουκάμισο,
αλλά όχι ότι τον μαχαίρωσε,
με τις ξυλομπογιές;
Επιλεκτική αμνησία.
Δεν εκπλήσσομαι.
Μετά από τόση βία που είδε...
Η βία που διέπραξε, με ανησυχεί.
BETA subs by misterN
http://www.subs4free.info/
https://www.*********